---
layout: page
status: publish
published: true
title: プライバシーポリシー
author:
  display_name: kotala_b

  email: info@kotalab.com
  url: ''

author_email: info@kotalab.com
wordpress_id: 14469
wordpress_url: http://kotalab.com/?page_id=14469
date: '2015-05-27 22:52:58 +0900'
date_gmt: '2015-05-27 13:52:58 +0900'
categories: []
tags: []
comments: []
---
<h2>プライバシーポリシー</h2>
<p>「個人情報の保護に関する法律」に基づき、「個人情報保護の基本方針（プライバシーポリシー）」を定め個人情報の適切な管理・保護に努めることを表明します。</p>
<p>個人情報保護の基本方針（プライバシーポリシー）</p>
<p>1.　個人情報の利用目的をできるだけ特定し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて利用することはありません。<br />
2.　個人情報を偽りその他不正な手段による取得しません。取得したときは、本人に速やかに利用目的を通知又は公表します。<br />
3.　個人情報を利用目的の範囲内で正確かつ最新の内容に保つように努めます。<br />
4.　個人情報の漏洩や滅失を防ぐために、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。<br />
5.　あらかじめ本人の同意を得ないで第三者に個人情報を提供することはありません。<br />
　　ただし、法令に基づく場合、人の生命、身体又は財産の保護に必要な場合、公衆衛生・児童の健全育成に特に必要な場合、国等に協力する場合は除きます。</p>
<h2>アフィリエイトプログラムについて</h2>
<p>こたらずのーとではAmazonアソシエイト、楽天アフィリエイトなどのアフィリエイトプログラムを利用しています（アフィリエイトは商品の紹介者に販売手数料が入る仕組みです）。<br />
リンク先の商品はこたらずのーとが販売しているのではなく、各リンク先店舗での販売となります。購入方法、その他お問い合わせは各店舗までご確認ください。商品購入に関するトラブルに関しては、こたらずのーとでは責任を負いかねますのでご了承ください。</p>
<h2>GoogleAdSenseについて</h2>
<p>広告配信プロセスにおいてデータを収集するために、Cookieやウェブビーコンを使用しています。Googleでcookieを使用することにより、インターネットにおけるご自身のサイトや他のサイトへのアクセス情報に基づいてユーザーに広告を配信することが可能になります。ユーザーは<a href="http://www.google.co.jp/policies/technologies/ads/" target="_blank">Googleの広告およびコンテンツ ネットワークに関するプライバシー ポリシー</a>にアクセスし、cookieオプションを使用しないように設定することができます。</p>
<h2>免責事項</h2>
<p>こたらずのーとに掲載する情報に関しては正しいものを提供するよう務めておりますが、提供している情報、リンク先などにより、いかなる損失や損害などの被害が発生してもこたらずのーとでは責任を追いかねますのでご了承ください。</p>
